Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Come on.
تعال.
It's really fine, don't worry.
إنه جيد حقًا، لا تقلق.
Do you have my contact info?
هل لديك معلومات الاتصال بي؟
Open the door.
افتح الباب.
Brother.
أخ.
Let's go.
دعنا نذهب.
Su Ruo.
سو رو.
Help!
يساعد!
After reading Brother Hui's notes,
بعد قراءة ملاحظات الأخ هوي،
for several days in a row,
لعدة أيام متتالية،
I kept having the same dream.
ظللت أحلم بنفس الحلم.
Su Ruo's death kept replaying
موت سو رو ظل يتكرر
and haunting my mind.
وتطارد عقلي.
I don't know what really happened.
لا أعلم ماذا حدث فعليا.
What was the actual scene like?
كيف كان المشهد الحقيقي؟
Maybe I'll never know.
ربما لن أعرف أبدًا.
All I know is, in my dream, Su Ruo
كل ما أعرفه هو، في حلمي، سو روو
was desperately calling out to me.
كان يناديني بشدة.
She screamed until her voice broke,
صرخت حتى انكسر صوتها،
but I didn't notice at all.
ولكنني لم ألاحظ ذلك على الإطلاق.
Fragments keep flashing
الشظايا تستمر في الوميض
through my mind.
من خلال عقلي.
Some are from my real past,
بعضها من ماضي الحقيقي،
some happened when I traveled through time.
بعضها حدث عندما سافرت عبر الزمن.
Maybe changing the past so often
ربما تغيير الماضي في كثير من الأحيان
is making my memories start to blur.
يجعل ذكرياتي تبدأ في التشويش.
I've tried everything I could,
لقد حاولت كل ما بوسعي،
but I still can't stop Su Ruo's death.
لكنني لا أزال غير قادر على إيقاف موت سو رو.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
But...
لكن...
I'm not ready to give up yet.
أنا لست مستعدًا للإستسلام بعد.
Before that,
قبل ذلك،
there's one more thing I need to confirm.
هناك شيء آخر أريد تأكيده.
I haven't been back in over ten years.
لم أعد هنا منذ أكثر من عشر سنوات.
This place hasn't changed much.
هذا المكان لم يتغير كثيرا.
You're wearing so many layers.
أنت ترتدي الكثير من الطبقات.
Aren't you hot?
هل أنت حار؟
Hot or cold is just how you feel.
ساخن أو بارد هو فقط ما تشعر به.
It depends on the person.
يعتمد على الشخص.
You said the weather's been strange lately.
قلت أن الطقس كان غريبًا في الآونة الأخيرة.
Could it be related to cosmic events,
هل يمكن أن يكون ذلك مرتبطًا بالأحداث الكونية؟
like comets or something?
مثل المذنبات أو شيء من هذا القبيل؟
Anyway, it's not about space-time tunnels.
على أية حال، الأمر لا يتعلق بأنفاق الزمان والمكان.
What about the students?
ماذا عن الطلاب؟
Every few years, there's a new batch.
كل بضع سنوات، هناك دفعة جديدة.
And the climate?
والمناخ؟
Every few hundred years,
كل بضع مئات من السنين،
there's a mini ice age.
هناك عصر جليدي صغير.
Nothing in this world stays the same.
لا شيء في هذا العالم يبقى على حاله.
Change is the only constant.
التغيير هو الثابت الوحيد .
Space-time rifts are the same.
الشقوق في الزمان والمكان هي نفسها.
They won't always be there.
لن يكونوا هناك دائما.
Based on the timing in your novel,
استناداً إلى التوقيت في روايتك،
in two days,
في يومين،
at nine o'clock the night after tomorrow,
في الساعة التاسعة من مساء الغد،
it should recede.
ينبغي أن يتراجع.
So you're saying it'll disappear that night?
إذن أنت تقول أنها سوف تختفي في تلك الليلة؟
After that, every night at nine,
وبعد ذلك، كل ليلة في الساعة التاسعة،
there won't be a time rift there anymore.
لن يكون هناك صدع زمني هناك بعد الآن.
When will it show up again?
متى سوف يظهر مرة أخرى؟
Maybe in a few hundred years,
ربما في بضع مئات من السنين،
or a few thousand years,
أو بضعة آلاف من السنين،
or maybe
أو ربما
it'll show up again next month.
ستظهر مرة أخرى الشهر القادم.
It could appear in the northeast,
وقد يظهر في الشمال الشرقي،
or in Oceania,
أو في أوقيانوسيا،
or even on the moon.
أو حتى على القمر.
The universe is so vast,
الكون واسع جداً،
it can show up wherever it wants.
يمكن أن تظهر أينما تريد.
Anywhere it wants.
في أي مكان يريد.
Whenever it wants to appear,
كلما أراد أن يظهر،
it just appears.
يبدو فقط.
Right?
يمين؟
So basically,
لذلك في الأساس،
the night after tomorrow is my last chance.
الليلة بعد غد هي فرصتي الأخيرة.
But...
لكن...
How do you know this so precisely?
كيف تعرف هذا الأمر بهذه الدقة؟
I just used your novel's
لقد استخدمت للتو روايتك
appearance times,
أوقات الظهور،
disappearance times,
أوقات الاختفاء،
and the intervals between them
والفواصل بينهما
to make a chart.
لإنشاء مخطط.
The pattern is obvious.
النمط واضح.
It's easy to calculate.
من السهل حسابه.
But...
لكن...
Are you sure you want to talk math with me?
هل أنت متأكد أنك تريد التحدث معي في الرياضيات؟
I've decided to wrap up the novel.
لقد قررت إنهاء الرواية.
There's something I need to remind you.
هناك شيء أريد أن أذكرك به.
Every time your protagonist goes back,
في كل مرة يعود فيها بطل الرواية الخاص بك،
it's random.
إنه عشوائي.
The only constant is
الثابت الوحيد هو
time flows forward there, just like here.
يتدفق الوقت إلى الأمام هناك، تمامًا كما هو الحال هنا.
It always moves forward.
إنه يتحرك دائمًا إلى الأمام.
Based on your last chapter,
استنادا إلى الفصل الأخير الخاص بك،
it was ten days before the Gaokao.
لقد كان ذلك قبل عشرة أيام من امتحان غاوكاو.
So if you go back this time,
لذا إذا عدت هذه المرة،
and end up right at the Gaokao exam,
وينتهي الأمر مباشرة في امتحان Gaokao،
what will your protagonist face?
ماذا سيواجه بطلك؟
Do you know?
هل تعلم؟
One hundred fifty points.
مائة وخمسون نقطة.
It's a Gaokao retake.
إنها إعادة اختبار جاوكاو.
It's more than just a retake.
إنه أكثر من مجرد إعادة.
Magnetic field shifts disrupt protein phosphorylation cycles,
تؤدي تحولات المجال المغناطيسي إلى تعطيل دورات فسفرة البروتين،
causing sleep disorders and metabolic syndrome.
مما يسبب اضطرابات النوم ومتلازمة التمثيل الغذائي.
Continuous energy output from another universe
إنتاج مستمر للطاقة من عالم آخر
is like your organs being starved of oxygen.
يبدو الأمر وكأن أعضاؤك محرومة من الأكسجين.
Besides that,
وبالإضافة إلى ذلك،
the college you attend will be different.
ستكون الكلية التي ستلتحق بها مختلفة.
The people you meet,
الأشخاص الذين تقابلهم،
the jobs you do, all will change.
الوظائف التي تقوم بها، كلها سوف تتغير.
Everything will be turned upside down.
كل شيء سوف ينقلب رأسا على عقب.
No one knows if it's good or bad.
لا أحد يعرف إذا كان جيدا أم سيئا.
Are you sure
هل أنت متأكد
you want to take this gamble?
هل تريد المخاطرة؟
And also,
وأيضا،
space-time has a rejection mechanism.
الزمكان لديه آلية رفض.
If it detects
إذا تم الكشف عنه
something that doesn't belong here,
شيء لا ينتمي إلى هنا،
it'll force you back to your original world.
سيجبرك على العودة إلى عالمك الأصلي.
If you try to fight this rule,
إذا حاولت محاربة هذه القاعدة،
your body might suffer irreversible damage.
قد يتعرض جسدك لأضرار لا يمكن إصلاحها.
I don't know what will happen.
لا أعلم ماذا سيحدث.
Maybe
ربما
you'll never come back.
لن تعود أبدًا
Is it worth it?
هل يستحق ذلك؟
I have another question.
عندي سؤال آخر
If I truly have no other way,
إذا لم يكن لدي حقا أي طريقة أخرى،
and I tell her everything,
وأخبرها بكل شيء،
including that I'm from the future,
بما في ذلك أنني من المستقبل،
what will happen in the end?
ماذا سيحدث في النهاية؟
When someone knows the future,
عندما يعرف شخص ما المستقبل،
what kind of butterfly effect will it cause?
ما هو نوع تأثير الفراشة الذي سيحدثه؟
No one can predict that.
لا أحد يستطيع التنبؤ بذلك.
But personally,
ولكن شخصيا،
I wish you luck.
أتمنى لك التوفيق.
Xie Haohui.
شيه هاوهوي.
The thing I kept from you—
الشيء الذي أخفيته عنك
did you already guess
هل خمنت بالفعل
the final possibility?
الاحتمال الأخير؟
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Thank you.
شكرًا لك.
Brother
أخ
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Dad
أب
Auntie
عمة
I'm here.
أنا هنا.
Xingchen, you've worked hard.
شينغتشين، لقد عملت بجد.
Eat some more.
تناول المزيد.
Okay.
تمام.
Brother
أخ
What are you planning to do next?
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
I'm planning to find a girl.
أخطط للعثور على فتاة.
Congrats, Old Yu!
مبروك يا يو القديم!
Good things are coming.
الأشياء الجيدة قادمة.
Which girl?
أية فتاة؟
Do you have a photo to show me?
هل لديك صورة لإظهارها لي؟
Dad
أب
You've met her.
لقد التقيت بها.
It's Su Ruo.
إنها سو روو.
It's been years since we met.
لقد مرت سنوات منذ أن التقينا.
Is she doing well?
هل هي بخير؟
She's doing great.
إنها تقوم بعمل عظيم.
That's good.
هذا جيد.
Your cooking skills
مهاراتك في الطبخ
haven't declined at all.
لم أرفض على الإطلاق.
It still tastes the same.
لا يزال طعمه كما هو.
It's delicious.
إنه لذيذ.
You should eat more.
ينبغي عليك أن تأكل أكثر.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Auntie, here.
عمة، هنا.
You should eat more too.
ينبغي عليك أن تأكل أكثر أيضاً.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
You eat too.
أنت تأكل أيضاً
Brother
أخ
What exactly are you going to do?
ماذا ستفعل بالضبط؟
Su Ruo
سو رو
Isn't Su Ruo already gone?
هل سو روو قد رحل بالفعل؟
She's still alive.
إنها لا تزال على قيد الحياة.
Brother
أخ
You're always welcome home.
أنت دائما موضع ترحيب في المنزل.
Su Ruo, in my eyes
سو روو، في عيني
Yu Xingchen
يو شينغتشن
What do you want to do now?
ماذا تريد أن تفعل الآن؟
I want to settle
أريد أن أستقر
everything once and for all.
كل شيء مرة واحدة وإلى الأبد.
Should I say you're devoted
هل يجب أن أقول أنك مخلص؟
or just stubborn?
أم مجرد عنيد؟
Darn it.
لعنة عليك.
You suddenly ask this—
فجأة تسأل هذا-
Who would remember?
من سيتذكر؟
It's all in the past.
كل هذا في الماضي.
I've handled many similar cases.
لقد تعاملت مع العديد من الحالات المماثلة.
But Su Ruo's case—
لكن قضية سو روو-
Even without the classmate connection,
حتى بدون اتصال زملاء الدراسة،
I still feel regret.
لا أزال أشعر بالندم.
Everyone could see
الجميع استطاعوا أن يروا
she actually liked you.
لقد احبتك فعلا.
We should always be together.
ينبغي لنا أن نكون دائما معا.
Yu Xingchen
يو شينغتشن
I like you.
أنا معجب بك.
Why wouldn't I admit how I feel about her?
لماذا لا أعترف بما أشعر به تجاهها؟
Are you the only one who knows?
هل أنت الوحيد الذي يعرف؟
Her smile when she looks back—
ابتسامتها عندما تنظر للخلف
It really hits different.
إنه حقا يضرب بشكل مختلف.
She often looked back at me like that.
كانت تنظر إليّ في كثير من الأحيان بهذه الطريقة.
She never really accepted me.
إنها لم تقبلني حقًا أبدًا.
Her heart was always only for you.
قلبها كان دائما لك فقط.
If she worked somewhere else,
إذا عملت في مكان آخر،
or lived in a different place,
أو عاش في مكان مختلف،
maybe things would end differently.
ربما تنتهي الأمور بشكل مختلف.
If only she could be with you.
لو أنها استطاعت أن تكون معك.
I mean it.
أعني ذلك.
Still talking about "if"?
هل لازلت تتحدث عن "إذا"؟
What if she trained for sports and went to a sports school?
ماذا لو تدربت على الرياضة وذهبت إلى مدرسة رياضية؟
There's no "if" in real life.
لا يوجد "إذا" في الحياة الحقيقية.
If I could,
إذا أستطعت،
I'd try my best to pursue her.
سأبذل قصارى جهدي لملاحقتها.
I wouldn't get involved with Lou Yuting again.
لن أتعامل مع لو يوتينغ مرة أخرى.